
label	training_dialogue_whip_karin

return

label	training_dialogue_candle_karin

＠Karin,P04941
「な、なに、それろうそくじゃない。　それもそんな大きい……っ」

＠Itsuki
「そう、ろうそく。　今日はコレを使おうと思ってな」

＠Karin,P04942
「まさか、それを挿れるんじゃ……っ」

＠Itsuki
「うーん、残念。　ちょっと違う。　ろうそくの本来の使い方をするのさ」

＠Karin,P04943
「え……、それってまさか……。　火をつけてって……、事……？」

＠Itsuki
「ご名答。　火をつけて使う」

オレはろうそくに火をつけ、かりんの目の前にその火をかざしてみせる。

＠Karin,P04944
「ちょ、ちょっとっ、冗談じゃないわっ。　まさかろうそくの火で、私をあぶる気じゃないでしょうねっ！」

＠Itsuki
「まさか！　これはそんな風に使うんじゃないよ……こうやって……」

return

label	training_dialogue_faint_karin

#「もう……無理だわ……」
＠Karin,P03604
「It's... just too much...」

#どうやら気を失ってしまったようだ。
　She seems to have lost consciousness.

#これ以上続けることはできない。
　She can't go on for today.

return
