#File added by SexyKitsune
# candle dialogue
# dialogue taken from training_mikan_02.txt, training_ichigo_03.txt and training_karin_02.txt

macro	training_dialogue_candle
select_icon_init
if training_chara=TRAINING_MIKAN	then gosub training_dialogue_candle_mikan
if training_chara=TRAINING_ICHIGO	then gosub training_dialogue_candle_ichigo
if training_chara=TRAINING_KARIN	then gosub training_dialogue_candle_karin
window_close
endm

label	training_dialogue_candle_mikan

ライターで火をつけたそれに、みかんは目を見開いた。

＠Mikan,A03500
「お兄ちゃん……？　それろうそく……、火が、火がついてるよ……？　火をつけてどうするの…？」

＠Itsuki
「これはな、ろうを垂らすんだ。　みかんのおしりに、な」

＠Mikan,A03501
「垂らす……？　ろうを……？　みかんのお尻にろうを垂らすの……？　だって、きっと熱いよ……？」

火のついたろうそくを見て、みかんはすっかりおびえきっている。

＠Itsuki
「みかんはいろんな事に慣れとかないといけないだろ。ろうそくもその一つだよ」

＠Itsuki
「それにこれはヤケド『しない』低温ろうそくってヤツだからな。　それほど熱くないはずだ。　大丈夫だよ」

本当はヤケド『しにくい』低温ろうそくなのだが、みかんをこれ以上怖がらせる事もない、そこの部分は黙っておいた。

＠Mikan,A03502
「本当に大丈夫？　お兄ちゃん……？」

＠Itsuki
「ああ、大丈夫。　やってみよう、みかん」

return

label	training_dialogue_candle_karin

＠Karin,P04941
「な、なに、それろうそくじゃない。　それもそんな大きい……っ」

＠Itsuki
「そう、ろうそく。　今日はコレを使おうと思ってな」

＠Karin,P04942
「まさか、それを挿れるんじゃ……っ」

＠Itsuki
「うーん、残念。　ちょっと違う。　ろうそくの本来の使い方をするのさ」

＠Karin,P04943
「え……、それってまさか……。　火をつけてって……、事……？」

＠Itsuki
「ご名答。　火をつけて使う」

オレはろうそくに火をつけ、かりんの目の前にその火をかざしてみせる。

＠Karin,P04944
「ちょ、ちょっとっ、冗談じゃないわっ。　まさかろうそくの火で、私をあぶる気じゃないでしょうねっ！」

＠Itsuki
「まさか！　これはそんな風に使うんじゃないよ……こうやって……」

return

label	training_dialogue_candle_ichigo

ろうそくを目にした瞬間、いちごの顔色がサッと蒼くなった。

＠Ichigo,O04198
「それ……どうするの？」

いつもの元気がなく、明らかに怯えているのが見てとれる。

俺もあまりやりたくないが、これも調教だからな。

＠Itsuki
「もちろん、ロウをいちごの体に垂らすんだよ」

ハッキリ言葉にすると、いちごの体はビクッと大きく揺れた。

大きな瞳には涙が浮かび、今にも泣き出してしまいそうだ。

＠Ichigo,O04199
「熱く…ない、よね？　大丈夫、だよね…？」

縋るように見つめてくるが、返事をせずに押し黙る。

経験したことがない俺が、余計なことを言わない方がいいだろう。

＠Ichigo,O04200
「ねぇ、パパぁ…それ、やめよう？　いちご、怖いよぉ」

ほとんど半ベソかいてるが、仕方ない。

俺は意を決すると、ゆっくりとろうそくをいちごの体へと傾けた。

return
