
label	training_dialogue_whip_mikan

＠Mikan,A03459
「な、なに……っ？　お兄ちゃん、それ何なの……っ」

オレの取り出したムチを見てみかんが叫ぶ。

＠Itsuki
「ムチだよ、みかん。　客の中にはこういう趣味があるヤツもいるからな。　慣れておくに越した事はないだろう」

＠Mikan,A03460
「た、叩くの？　それでみかんを叩くの……？」

＠Itsuki
「ああ、そうだ。　覚悟しろよ、みかん」

return

label	training_dialogue_candle_mikan

ライターで火をつけたそれに、みかんは目を見開いた。

＠Mikan,A03500
「お兄ちゃん……？　それろうそく……、火が、火がついてるよ……？　火をつけてどうするの…？」

＠Itsuki
「これはな、ろうを垂らすんだ。　みかんのおしりに、な」

＠Mikan,A03501
「垂らす……？　ろうを……？　みかんのお尻にろうを垂らすの……？　だって、きっと熱いよ……？」

火のついたろうそくを見て、みかんはすっかりおびえきっている。

＠Itsuki
「みかんはいろんな事に慣れとかないといけないだろ。ろうそくもその一つだよ」

＠Itsuki
「それにこれはヤケド『しない』低温ろうそくってヤツだからな。　それほど熱くないはずだ。　大丈夫だよ」

本当はヤケド『しにくい』低温ろうそくなのだが、みかんをこれ以上怖がらせる事もない、そこの部分は黙っておいた。

＠Mikan,A03502
「本当に大丈夫？　お兄ちゃん……？」

＠Itsuki
「ああ、大丈夫。　やってみよう、みかん」

return

label	training_dialogue_faint_mikan

#「も、もう……だめぇ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A02548
「Ｉ−Ｉ　ｃａｎ´ｔ．．．　ａｎｙｍｏｒｅ．．．」

#どうやら気を失ってしまったようだ。

#これ以上続けることはできなさそうだ。
Ｉｔ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｌｏｏｋ　ｌｉｋｅ　ｓｈｅ´ｌｌ　ｂｅ　ａｂｌｅ　ｔｏ
ｋｅｅｐ　ｇｏｉｎｇ．

return

